هناك مصطلح شائع للسلوك الذي شاهدته للتو
وهو أن plus equals
.تعمل في موضعها بينما لا تفعل plus ذلك
وهذا يعنى أن
plus equalsتخزن جميع القيم الجديدة
في نفس المواضع التي خُزنت بها
القيم الأصلية بدلاً من إنشاء
.صفيف جديد لتخزينها به
وقد يكون التفكير بالعمليات غير الموضعية أسهل
.بكثير مقارنة بغيرها
،وكما شاهدتَ للتو
،عندما تقوم بإجراء العمليات الموضعية
يمكن تعديل المتغيرات حتى
عندما لا يبدو وجود احتمال لتغيرها
مثل المتغير b في
.المثال السابق
وفي هذه الدورة التدريبية سنستخدم العمليات
.غير الموضعية في معظم الحالات
وأنا أُفضل استخدام plus فقط، وليس plus equals
.لإضافة متجه
وإليك موضع آخر
.يبرز فيه هذا المفهوم
اقرأ جزء التعليمة البرمجية المتكررة هذا وقرر
كيف سيكون
.الإخراج
وأُكرر، إذا لم تكن متأكدًا من الخيار، فعليك إما
.التجربة أو استخدام أفضل تخمين